# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[4. Результат](.README.md#Результат)    
[5. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать» подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python
Учимся работать с IDE.
Учимся работать с GitHub.


### Этапы работы над проектом  
- Угадаем число случайным образом.
- Угадаем число случайным образом, уменьшая интервал выбора случайного числа для следующей попытки, в зависимости от того больше или меньше искомого числа было случайное число.
- Угадаем число не случайным образом, а предлагая серидину интервала в качестве искомого числа. Так жк будем уменьшать интервал.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
- В базаовом решении программа угадывает число за 97 попыток :) 
- После изменения алгоритма, с учетом результата сравнения случайного числа с искомым, мы укладываемся в 8-9 попыток
- Предлагая середину интервала мы укладываенся в 5-6 попыток, что ожидаемо...

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
- Угадать можно и быстро, но на большом количестве операций сходящийся перебор эффективнее  ...

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами